=Comment installer pySéquence sur un MAC ou sur Linux=

En principe, pySéquence est conçu pour être multi-plateforme.
En pratique, cela demande quelques adaptations ...

Encore jamais tentée jusqu'au bout, la procédure ci-dessous décrit donc pour l'instant la "théorie".
Au fur et à mesure de l'avancement de la procédure, cette page sera réactualisée. Merci donc d'avance aux possesseurs de MAC et Linux pour leurs retours d'expérience...

Cette procédure ne s'adresse donc qu'à des *utilisateurs confirmés* de MAC, prêts à passer un peu de *temps* à participer à cette adaptation.


== Installation de python et des modules nécessaires ==
 * Installer [http://www.python.org/ python], soit la [http://www.python.org/download/releases/2.6.6/ version 2.6], soit la [http://www.python.org/download/releases/2.7.6/ version 2.7].
 * [http://cairographics.org/download/ pyCairo] : suivre les instructions ...
 * [http://wxpython.org/download.php#unstable wxPython 3.0.1.1] : choisir la version adaptée à la version de python installée.
 * [https://bitbucket.org/rptlab/reportlab Reportlab] : tous les fichiers en téléchargement sont disponibles sur [http://www.reportlab.com/ftp/ cette page].
 * [https://pypi.python.org/pypi/PyPDF2/1.18 pyPDF2]
 * [https://pypi.python.org/pypi/xlrd xlrd]
 * [https://pypi.python.org/pypi/xlwt xlwt]
 * [http://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/ beautifulsoup]

D'autres modules sont nécessaires ... mais sont spécifiques à Windows (utilisation de la base de registre, appels à Microsoft Excel, ...): il va donc y avoir quelques pertes de fonctionnalités.

== Installation de pySequence ==
Il faut utiliser directement les [https://pysequence.googlecode.com/svn/branches sources].
L'idéal est d'utiliser svn, ce qui garantie d'avoir toujours la dernière version (prérelease) de pySequence.


== Lancement de pySequence ==
Il "suffit" de lancer le fichier src/sequence.py...

Il va immanquablement se produire plein d'erreurs !
Merci de [Contact contacter les auteurs] pour qu'on règle ça.